Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: This VM must also have Internet access to download packages.
zh_cn: 虚拟机必须能访问 Internet 以便下载软件包。

source: By using the same hypervisor, you can ensure that you emulate the same devices that exist in production. However, if you use full hardware virtualization instead of paravirtualization, you do not need to use the same hypervisor; you must use the same type of virtualized hardware because FreeBSD device names are related to their drivers. If the name of your root block device or primary network interface in production differs than the names used during image creation, errors can occur.
zh_cn: 通过使用相同的虚拟化层，可以确保仿照你生产环境相同的虚拟设备，然而，如果你有硬件虚拟化代替半虚拟化，可以不需要相同的虚拟化层；你必须使用相同类型的虚拟化硬件因为 FreeBSD 设备名和驱动相关联。如果创建镜像环境中根块设备或者第一个网卡和你生产环境不一样，那么在生产环境中使用镜像会产生错误。

source: You now have a VM that boots from the downloaded install ISO and is connected to the blank virtual disk that you created previously.
zh_cn: 现在你的虚拟机从之前你下载的ISO文件启动并且使用了之前准备好的空白虚拟磁盘。

source: To install the operating system, complete the following steps inside the VM:
zh_cn: 在虚拟机里，完成以下步骤安装操作系统：

source: When prompted, choose to run the ISO in <guibutton>Install</guibutton> mode.
zh_cn: 当出现提示的时候，选择运行ISO 于 <guibutton>Install</guibutton> 模式。

source: Accept the default keymap or select an appropriate mapping for your needs.
zh_cn: 接受默认键盘分布或者根据需要选择适当的键盘映射。

source: Provide a host name for your image. If you use <application>bsd-cloudinit</application>, it overrides this value with the name provided by OpenStack when an instance boots from this image.
zh_cn: 提供主机名。如果你使用 <application>bsd-cloudinit</application>，它将在虚拟机启动时使用OpenStack分配给他的主机名覆盖这个值。

source: When prompted about the optional <literal>doc</literal>, <literal>games</literal>, <literal>lib32</literal>, <literal>ports</literal>, and <literal>src</literal> system components, select only those that you need. It is possible to have a fully functional installation without selecting additional components selected. As noted previously, a minimal system with a 1GB virtual disk supports doc, games, and lib32 inclusive. The ports collection requires at least 1GB additional space and possibly more if you plan to install many ports. The src collection requires an additional 512MB.
zh_cn: 当提示可选<literal>doc</literal>, <literal>games</literal>, <literal>lib32</literal>, <literal>ports</literal>, and <literal>src</literal> 系统组件时，选择你需要的组件，当你不选可选的系统组件时也可以完成一个完全功能安装，如前提示，最小化系统的1GB虚拟磁盘支持包含doc, games, and lib32内容。要包含ports 软件组需要至少1GB额外空间，如果你计划安装更多port软件时还需要更多的空间，src（源代码）组需要额外512MB空间。

source: Configure the primary network interface to use DHCP. In this example, which uses a virtio network device, this interface is named <literal>vtnet0</literal>.
zh_cn: 配置首选网卡使用DHCP，在这个示例中，使用 virtio 网卡，在虚拟机中命名为 <literal>vtnet0</literal>。

source: Accept the default network mirror.
zh_cn: 接受默认的网络镜像。

source: Set up disk partitioning.
zh_cn: 设置磁盘分区。

source: Disk partitioning is a critical element of the image creation process and the auto-generated default partitioning scheme does not work with <application>bsd-cloudinit</application> at this time.
zh_cn: 磁盘分区在镜像创建过程中是一个重要的要素，它自动产生默认的分区表会导致 <application>bsd-cloudinit</application> 不起作用。

source: Because the default does not work, you must select manual partitioning. The partition editor should list only one block device. If you use virtio for the disk device driver, it is named <literal>vtbd0</literal>. Select this device and run the <placeholder-1/> command three times:
zh_cn: 因为默认的分区会导致bsd-cloudinit不能正常工作，你必须手工分区，分区编辑器仅列出块设备，如果你使用 virtio 磁盘驱动，它名称是 <literal>vtbd0</literal>。选择这个设备运行 <placeholder-1/> 三次：

source: Select <guibutton>Create</guibutton> to create a partition table. This action is the default when no partition table exists. Then, select <guilabel>GPT GUID Partition Table</guilabel> from the list. This choice is the default.
zh_cn: 选择 <guibutton>Create</guibutton>创建分区表，当没有分区表存在时这是默认动作，然后，从列表中选择 <guilabel>GPT GUID Partition Table</guilabel> ，这也是默认选择。

source: First partition: A 64kB freebsd-boot partition with no mount point.
zh_cn: 第一个分区：一个64kB freebsd 启动分区，无挂载点。

source: Second partition: A <literal>freebsd-ufs</literal> partition with a mount point of <filename>/</filename> with all remaining free space.
zh_cn: 第二个分区： <literal>freebsd-ufs</literal> 分区挂载点是 <filename>/</filename> 并使用所有剩下的空余空间。

source: Create two partitions:<placeholder-1/>
zh_cn: 创建两个分区：<placeholder-1/>

source: The following figure shows a completed partition table with a 1GB virtual disk:
zh_cn: 下图显示1GB虚拟磁盘分完区后的分区表：

source: Select <guibutton>Finish</guibutton> and then <guibutton>Commit</guibutton> to commit your changes.
zh_cn: 选择 <guibutton>Finish</guibutton> 然后选择 <guibutton>Commit</guibutton> 提交修改。

source: If you modify this example, the root partition, which is mounted on <filename>/</filename>, must be the last partition on the drive so that it can expand at run time to the disk size that your instance type provides. Also note that <application>bsd-cloudinit</application> currently has a hard-coded assumption that this is the second partition.
zh_cn: 如果你的分区和示例不一样，挂载到 <filename>/</filename> 的根分区必须是磁盘上的最后一个分区，以便在启动新虚拟机实例时能够扩展分区大小。同时注意 <application>bsd-cloudinit</application> 目前将假设根分区是磁盘的第二个分区且已硬编码到程序中。

source: Select a root password.
zh_cn: 设置root用户密码。

source: Select the CMOS time zone.
zh_cn: 选择 CMOS 时区。

source: The virtualized CMOS almost always stores its time in UTC, so unless you know otherwise, select UTC.
zh_cn: 虚拟的CMOS始终存储它的时间时区为UTC,除非你知道原因，否则选择UTC.

source: Select the time zone appropriate to your environment.
zh_cn: 选择你当前环境的时区。

source: From the list of services to start on boot, you must select <systemitem class="service">ssh</systemitem>. Optionally, select other services.
zh_cn: 从启动时需要启动的服务列表中选择 <systemitem class="service">ssh</systemitem> 。以及可选的其他服务。

source: Optionally, add users.
zh_cn: 可选的，添加用户。

source: You do not need to add users at this time. The <application>bsd-cloudinit</application> program adds a <literal>freebsd</literal> user account if one does not exist. The <systemitem class="service">ssh</systemitem> keys for this user are associated with OpenStack. To customize this user account, you can create it now. For example, you might want to customize the shell for the user.
zh_cn: 你当前不需要添加用户，如果 <literal>freebsd</literal> 账户不存在， <application>bsd-cloudinit</application> 程序会添加一个 <literal>freebsd</literal> 用户账户。用户的<systemitem class="service">ssh</systemitem> 秘钥和OpenStack相关联。要定制用户，你可以现在创建，例如，你可能想定制用户的shell。

source: This menu enables you to update previous settings. Check that the settings are correct, and click <guibutton>exit</guibutton>.
zh_cn: 这个菜单让你更新之前的设置，检查参数是否正确，然后选择 <guibutton>exit</guibutton>。

source: After you exit, you can open a shell to complete manual configuration steps. Select <guibutton>Yes</guibutton> to make a few OpenStack-specific changes:
zh_cn: 在退出后，你可以打开一个shell完成手工配置，选择 <guibutton>Yes</guibutton> 完成一些OpenStack特定的修改：

source: Set up the console:
zh_cn: 设置console:

source: This sets console output to go to the serial console, which is displayed by <placeholder-1/>, and the video console for sites with VNC or Spice configured.
zh_cn: 设置console输出到串口控制台，可以由 <placeholder-1/> 查看，以及图形console使用 VNC 或者 Spice 。

source: Minimize boot delay:
zh_cn: 最小启动延时：

source: Download the latest <application>bsd-cloudinit-installer</application>. The download commands differ between FreeBSD 10.0 and 9.2 because of differences in how the <placeholder-1/> command handles HTTPS URLs.
zh_cn: 下载最新版本的 <application>bsd-cloudinit-installer</application> 。 FreeBSD 10.0 和 9.2的命令不同之处在于<placeholder-1/> 命令处理HTTPS URL不同。

source: In FreeBSD 10.0 the <placeholder-1/> command verifies SSL peers by default, so you need to install the <package>ca_root_nss</package> package that contains certificate authority root certificates and tell <placeholder-2/> where to find them. For FreeBSD 10.0 run these commands:
zh_cn: FreeBSD 10.0中 <placeholder-1/> 命令默认价差SSL对端，因此你需要安装 <package>ca_root_nss</package> 包，该包包含了根证书并且告诉 <placeholder-2/> 使用，对 FreeBSD 10.0 运行以下命令：

source: FreeBSD 9.2 <placeholder-1/> does not support peer-verification for https. For FreeBSD 9.2, run this command:
zh_cn: FreeBSD 9.2 <placeholder-1/> 不支持https对端认证,FreeBSD 9.2运行以下命令

source: Run the installer:
zh_cn: 运行安装程序：

source: The installer installs necessary prerequisites and downloads and installs the latest <package>bsd-cloudinit</package>.
zh_cn: 安装程序安装必要的包并且下载和安装最新的t <package>bsd-cloudinit</package>包。

source: Install <package>sudo</package> and configure the <literal>freebsd</literal> user to have passwordless access:
zh_cn: 安装 <package>sudo</package> 并且配置 <literal>freebsd</literal> 用户无密码访问：

source: Power off the system:
zh_cn: 关闭系统：

source: Converting between image formats
zh_cn: 转换镜像格式

source: Converting images from one format to another is generally straightforward.
zh_cn: 转换一种镜像格式到另一种通常是直接的。

source: qemu-img format strings
zh_cn: qemu-img 格式字符列表

source: Image format
zh_cn: 镜像格式

source: Argument to qemu-img
zh_cn: qemu-img 参数

source: VBoxManage: VDI (VirtualBox) to raw
zh_cn: VBoxManage: VDI (VirtualBox) 转换为 raw

source: Example: Fedora image
zh_cn: 示例：Fedora 镜像

source: Start the installation using <placeholder-1/> as shown below:
zh_cn: 使用 <placeholder-1/> 开始安装 ，如下：

source: This will launch a VM and start the installation process.
zh_cn: 这将启动一个虚拟机并且开始安装过程。

source: Choose the VNC or text mode to set the installation options.
zh_cn: 安装选项选择 VNC 或者 文本模式。

source: Set the timezone, network configuration, installation source, and the root password. Optionally, you can choose to create a user.
zh_cn: 设置时区，网络配置，安装源，root用户密码，以及作为可选项，你还可以创建额外的用户。

source: Set up the installation destination as shown below:
zh_cn: 设置安装位置：

source: Run the following commands from the host to eject the disk and reboot using virsh, as root.
zh_cn: 以root用户使用virsh命令弹出安装盘并且重启虚拟机。

source: You can also use the GUI to detach and reboot it by manually stopping and starting.
zh_cn: 你也可以使用图形界面手工停止和启动虚拟机来完成以上功能。

source: Log in as root user when you boot for the first time after installation.
zh_cn: 安装完成重启后以root用户登录。

source: Install and run the <literal>acpid</literal> service on the guest system to enable the virtual machine to reboot or shutdown an instance.
zh_cn: 在虚拟机上安装并且启用 <literal>acpid</literal> 服务，以便能够重启或者关闭虚拟机。

source: Run the following commands inside the Fedora guest to install the ACPI service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 在 Fedora 虚拟机内运行一下命令安装并启用 ACPI服务。

source: Install <literal>cloud-init</literal> package inside the Fedora guest by adding the EPEL repo:
zh_cn: 在 Fedora 虚拟机添加 EPEL 源以便安装 <literal>cloud-init</literal> 软件包。

source: The <literal>cloud-init</literal> package automatically fetches the public key from the metadata server and places the key in an account.
zh_cn: <literal>cloud-init</literal> 自动从元数据服务器获取公钥并保存到账户内。

source: You can change the name of the account used by <literal>cloud-init</literal> by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure <literal>cloud-init</literal> to put the key in an account named admin, add this line to the configuration file:
zh_cn: 你可以编辑 <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> 文件添加一行修改 <literal>cloud-init</literal> 使用的账户名，例如，添加以下这行到配置文件，来配置 <literal>cloud-init</literal> 存放公钥到admin账户。

source: Disable the default <literal>zeroconf</literal> route for the instance to access the metadata service:
zh_cn: 禁用默认的 <literal>zeroconf</literal> 路由。

source: For the <placeholder-1/> command to work properly on Fedora 20, you might need to add the following lines to the <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> file:
zh_cn: 要让 <placeholder-1/> 命令在 Fedora 20虚拟机上，你需要编辑 <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> 文件添加以下几行。

source: Shut down the instance from inside the instance as a root user:
zh_cn: 在虚拟机内以root用户关闭虚拟机。

source: Clean up and remove MAC address details.
zh_cn: 清除和删除 MAC 地址。

source: The operating system records the MAC address of the virtual Ethernet card in locations such as <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> and <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> during the instance process. However, each time the image boots up, the virtual Ethernet card will have a different MAC address, so this information must be deleted from the configuration file.
zh_cn: 操作系统会在<filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> 和 <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> 这类文件记录下网卡MAC地址，但是，虚拟机的网卡MAC地址在每次虚拟机创建的时候都会不同，因此这些信息必须从配置文件删除掉。

source: Use the <literal>virt-sysprep</literal> utility. This performs various cleanup tasks such as removing the MAC address references. It will clean up a virtual machine image in place:
zh_cn: 使用 <literal>virt-sysprep</literal> 工具，它将通过几个步骤完成清除镜像内相关记录的MAC地址信息，

source: Undefine the domain since you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt:
zh_cn: 将虚拟机domain undefine掉，以为你已经完成镜像制作不再需要libvirt进行管理。

source: The underlying image file that you created with qemu-img create is ready to be uploaded to the Image Service.
zh_cn: 以上步骤你使用 qemu-img 创建的镜像文件已经完备，可以上传到镜像服务了。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: An OpenStack Compute cloud is not very useful unless you have virtual machine images (which some people call "virtual appliances"). This guide describes how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack.
zh_cn: 在你拥有虚拟机镜像（也有人叫"虚拟器件"）之前，你的 OpenStack 计算云不太有用，这个指南描述了如何获取，创建以及修改 OpenStack 兼容的虚拟机镜像。

source: To keep things brief, we'll sometimes use the term "image" instead of "virtual machine image".
zh_cn: 为了简化，有时文档使用 "镜像" 代替 "虚拟机镜像" 。

source: What is a virtual machine image?
zh_cn: 虚拟机镜像是什么？

source: A virtual machine image is a single file which contains a virtual disk that has a bootable operating system installed on it.
zh_cn: 一个虚拟机镜像是一个文件，文件内包含了已经安装好可启动操作系统的虚拟磁盘。

source: Virtual machine images come in different formats, some of which are described below. In a later chapter, we'll describe how to convert between formats.
zh_cn: 虚拟机镜像有多重格式，我们将在下面描述一些，在后面的章节，我们将讲述如何转换两种虚拟机镜像文件格式。

source: We don't recommend creating raw images by dd'ing block device files, we discuss how to create raw images later.
zh_cn: 我们不推荐使用dd块设备的方法创建裸格式镜像，我们将在后面讨论如何创建裸格式镜像。

source: The "raw" image format is the simplest one, and is natively supported by both KVM and Xen hypervisors. You can think of a raw image as being the bit-equivalent of a block device file, created as if somebody had copied, say, <filename>/dev/sda</filename> to a file using the <placeholder-1/> command. <placeholder-2/>
zh_cn: "raw" 镜像格式是最最简单的，并且是被 KVM 和 Xen 原生支持的格式，你可以想象裸格式镜像和块设备文件是二进制位相当的，就好像从块设备拷贝过来的，比方说，使用<placeholder-1/> 命令将 <filename>/dev/sda</filename> 内容拷贝到一个文件。

source: Using sparse representation, so the image size is smaller
zh_cn: 使用稀疏文件方式，镜像文件大小会更小。

source: Support for snapshots
zh_cn: 支持快照。

source: The <link href="http://en.wikibooks.org/wiki/QEMU/Images">qcow2</link> (QEMU copy-on-write version 2) format is commonly used with the KVM hypervisor. It has some additional features over the raw format, such as:<placeholder-1/>
zh_cn: <link href="http://en.wikibooks.org/wiki/QEMU/Images">qcow2</link> （QEMU 写时复制版本2）格式通常是KVM使用，相比裸格式，它有额外的特性，例如：<placeholder-1/>

source: Because qcow2 is sparse, qcow2 images are typically smaller than raw images. Smaller images mean faster uploads, so it's often faster to convert a raw image to qcow2 for uploading instead of uploading the raw file directly.
zh_cn: 因为qcow2 镜像是稀疏的，因此，qcow2镜像通常比裸格式镜像小，更小的文件意味着上传更快，因此通常转换裸格式镜像到qcow2格式上传比直接上传裸格式镜像文件更快。

source: Because raw images don't support snapshots, OpenStack Compute will automatically convert raw image files to qcow2 as needed.
zh_cn: 因为裸格式镜像不支持快照，OpenStack 计算节点在需要的时候将会自动转换裸格式镜像到qcow2格式。

source: AMI (Amazon Machine Image):
zh_cn: AMI (亚马逊虚机镜像):

source: This is a virtual machine image in raw format, as described above.
zh_cn: 裸格式镜像，如前面描述。

source: AKI (Amazon Kernel Image)
zh_cn: AKI (亚马逊内核镜像)

source: A kernel file that the hypervisor will load initially to boot the image. For a Linux machine, this would be a <emphasis>vmlinuz</emphasis> file.
zh_cn: 虚拟化启动镜像时最先加载的内核文件。对 Linux 机器，对应的应该是<emphasis>vmlinuz</emphasis> 文件。

source: ARI (Amazon Ramdisk Image)
zh_cn: ARI (亚马逊 Ramdisk 镜像)

source: An optional ramdisk file mounted at boot time. For a Linux machine, this would be an <emphasis>initrd</emphasis> file.
zh_cn: 系统启动时可选的 ramdisk 文件，对 Linux 机器，对应的是 <emphasis>initrd</emphasis> 文件。

source: The <link href="http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AMIs.html">AMI/AKI/ARI </link>format was the initial image format supported by Amazon EC2. The image consists of three files:<placeholder-1/>
zh_cn: <link href="http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AMIs.html">AMI/AKI/ARI </link>格式是亚马逊 EC2 云最初支持的格式，它包含三类文件：<placeholder-1/>

source: Ubuntu Enterprise Cloud refers to a discontinued Eucalyptus-based Ubuntu cloud solution that has been replaced by the OpenStack-based Ubuntu Cloud Infrastructure.
zh_cn: Ubuntu 企业云是基于OpenStack 的云基础结构 ，之前是已经中断的基于桉树云的解决方案。

source: A UEC (Ubuntu Enterprise Cloud) tarball is a gzipped tarfile that contains an AMI file, AKI file, and ARI file.<placeholder-1/>
zh_cn: UEC（Ubuntu 企业云） 文件是一个包含了 AMI AKI ARI文件的tar包压缩文件。

source: VMware's ESXi hypervisor uses the <link href="http://www.vmware.com/technical-resources/interfaces/vmdk.html">VMDK</link> (Virtual Machine Disk) format for images.
zh_cn: <link href="http://www.vmware.com/technical-resources/interfaces/vmdk.html">VMDK</link> (Virtual Machine Disk) 是 VMware ESXi 虚拟化使用的镜像格式。

source: VirtualBox uses the <link href="https://forums.virtualbox.org/viewtopic.php?t=8046">VDI</link> (Virtual Disk Image) format for image files. None of the OpenStack Compute hypervisors support VDI directly, so you will need to convert these files to a different format to use them with OpenStack.
zh_cn: <link href="https://forums.virtualbox.org/viewtopic.php?t=8046">VDI</link> (Virtual Disk Image)是 VirtualBox 使用的镜像格式。OpenStack 计算节点并不直接支持VDI格式，因此你在OpenStack中使用VDI镜像需要提前转换成其他受支持的格式。

source: Microsoft Hyper-V uses the VHD (Virtual Hard Disk) format for images.
zh_cn: 微软 Hyper-V 使用 VHD 镜像格式。

source: The version of Hyper-V that ships with Microsoft Server 2012 uses the newer <link href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831446.aspx">VHDX</link> format, which has some additional features over VHD such as support for larger disk sizes and protection against data corruption during power failures.
zh_cn: Microsoft Server 2012 中的 Hyper-V 版本使用的新的 <link href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831446.aspx">VHDX</link> 格式，它比VHD有额外的新的特性例如支持更大的磁盘以及意外掉电时数据丢失保护。

source: <link href="http://dmtf.org/sites/default/files/OVF_Overview_Document_2010.pdf">OVF</link> (Open Virtualization Format) is a packaging format for virtual machines, defined by the Distributed Management Task Force (DMTF) standards group. An OVF package contains one or more image files, a .ovf XML metadata file that contains information about the virtual machine, and possibly other files as well.
zh_cn: <link href="http://dmtf.org/sites/default/files/OVF_Overview_Document_2010.pdf">OVF</link> (Open Virtualization Format)是一种虚拟机打包格式，由 DMTF （分布式任务管理）标准组定义，单个 OVF 包包含一个或多个镜像文件， .ovf 后缀的 XML元数据文件包含了关于虚拟机信息及其他文件的信息。

source: An OVF package can be distributed in different ways. For example, it could be distributed as a set of discrete files, or as a tar archive file with an .ova (open virtual appliance/application) extension.
zh_cn: OVF 包可通过几种方式分发，例如，可以通过一系列分散的文件分发或者通过一个tar归档文件（.ova后缀）分发。

source: OpenStack Compute does not currently have support for OVF packages, so you will need to extract the image file(s) from an OVF package if you wish to use it with OpenStack.
zh_cn: OpenStack 计算节点目前并不支持 OVF 包，如果你想要在Openstack中使用，你需要从OVF中释放磁盘镜像文件。

source: The <link href="http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-119.htm">ISO</link> format is a disk image formatted with the read-only ISO 9660 (also known as ECMA-119) filesystem commonly used for CDs and DVDs. While we don't normally think of ISO as a virtual machine image format, since ISOs contain bootable filesystems with an installed operating system, you can treat them the same as you treat other virtual machine image files.
zh_cn: <link href="http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-119.htm">ISO</link> 格式是磁盘镜像被格式化成只读 ISO 9660（ECMA-119） 文件系统的格式，通常用于 CD 和 DVD。通常 ISO 不被考虑是虚拟机镜像格式，由于他包含一个可启动的文件系统，你可以将它看做是和其他虚拟机镜像文件一样。

source: Example: CentOS image
zh_cn: 示例：CentOS 镜像

source: This example shows you how to install a CentOS image and focuses mainly on CentOS 6.4. Because the CentOS installation process might differ across versions, the installation steps might differ if you use a different version of CentOS.
zh_cn: 这个示例演示如何安装 CentOS 镜像，主要是 CentOS 6.4。由于不同版本的 CentOS 安装过程稍有差别，因此其他版本安装过程可能和示例中有不一样的地方。

source: Download a CentOS install ISO
zh_cn: 下载 CentOS 安装 ISO

source: Navigate to the <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS mirrors</link> page.
zh_cn: 浏览 <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS mirrors</link> 页面。

source: Click one of the <literal>HTTP</literal> links in the right-hand column next to one of the mirrors.
zh_cn: 单击镜像中靠近右变的一列的其中一个 <literal>HTTP</literal> 链接。

source: Click the folder link of the CentOS version that you want to use. For example, <literal>6.4/</literal>.
zh_cn: 单击要使用的CentOS版本的文件夹链接。例如， <literal> 6.4 / </literal> 。

source: Click the <literal>isos/</literal> folder link.
zh_cn: 点击<literal>isos/</literal> 文件夹的链接。

source: Click the <literal>x86_64/</literal> folder link for 64-bit images.
zh_cn: 要下载64位的文件点击 <literal>x86_64/</literal> 文件夹链接。

source: Click the netinstall ISO image that you want to download. For example, <filename>CentOS-6.4-x86_64-netinstall.iso</filename> is a good choice because it is a smaller image that downloads missing packages from the Internet during installation.
zh_cn: 点击你想下载的网络安装ISO镜像文件，例如： <filename>CentOS-6.4-x86_64-netinstall.iso</filename> 就是一个好的选择，因为它文件尺寸更小，在安装的时候，其余的包可以通过网络下载。

source: Start the installation process
zh_cn: 启动安装程序

source: Start the installation process using either <placeholder-1/> or <placeholder-2/> as described in the previous section. If you use <placeholder-3/>, do not forget to connect your VNC client to the virtual machine.
zh_cn: 通过使用前面的章节介绍的 <placeholder-1/> 或者 <placeholder-2/> 命令都可以启动安装程序，如果你使用 <placeholder-3/> 记得连接你的VNC客户端到虚拟机。

source: Assume that:
zh_cn: 假设：

source: The name of your virtual machine image is <literal>centos-6.4</literal>; you need this name when you use <placeholder-1/> commands to manipulate the state of the image.
zh_cn: 你的虚拟机名称是 <literal>centos-6.4</literal>；在你使用 <placeholder-1/> 命令操作虚拟机状态的时候你需要使用这个名称。

source: You saved the netinstall ISO image to the <filename>/data/isos</filename> directory.
zh_cn: 你保存下载的网络安装ISO镜像在 <filename>/data/isos</filename> 目录。

source: If you use <placeholder-1/>, the commands should look something like this:
zh_cn: 如果你使用 <placeholder-1/>，命令应该如下所示：

source: Step through the installation
zh_cn: 安装步骤

source: At the initial Installer boot menu, choose the <guilabel>Install or upgrade an existing system</guilabel> option. Step through the installation prompts. Accept the defaults.
zh_cn: 在最开始的安装启动菜单，选择 <guilabel>Install or upgrade an existing system</guilabel> ，这事默认的。

source: Configure TCP/IP
zh_cn: 配置 TCP/IP

source: The default TCP/IP settings are fine. In particular, ensure that Enable IPv4 support is enabled with DHCP, which is the default.
zh_cn: 默认的 TCP/IP 就OK了，尤其是，确认 IPv4 支持项启用了 DHCP，默认是启用的。

source: Point the installer to a CentOS web server
zh_cn: 将安装程序指向 CentOS 网站。

source: Choose URL as the installation method.
zh_cn: 选择 URL 安装方法。
